# Compilación

Para compilar el programa se debe usar el siguiente comando (si se realiza en GCC):

gcc -lm Cli_hamming.c Hamming.c -o hamming.exe

'-lm' es necesario para vincular la librería 'math.h'.
En '-o' se da el nombre/dirección del archivo ejecutable resultante, puede ser cualquiera.

# Uso

El programa puede ejecutarse sin argumentos para obtener los comandos disponibles.

## Operaciones disponibles

### Codificar
	codificar (8|256|4096) (nombre_archivo)
	"Codifica el archivo con codigos de Hamming en el tamanio de bloque indicado"

### Alterar
	alterar (nombre_archivo) (probabilidad)
	"Introduce errores en el archivo indicado segun 'probabilidad', (valor entre 0 y 1)"

### Decodificar
	decodificar (nombre_archivo)
	"Decodifica el archivo indicado y escribe la informacion en dos
	nuevos archivos, uno sin corregir y el otro corregido"
